Selamat datang di rumah, Krishna.
Datang.
Masuk ke dalam rumah.
'Tn.  Aryaman membuat keluarganya
kesal karena menyelamatkanku.'
'Dewa Krishna, aku
berdoa padamu hari ini'
'beri aku begitu banyak kekuatan
sehingga aku bisa menjadi keluarganya'
'dengan kepercayaan yang sama'
'dia menaruh 'Sindoor' di kepalaku.'
'Saya menjanjikan
segalanya pada Pak Aryaman'
'ketika aku membawakan
'Phere' di depan api unggun.'
'Ibu mertua, aku berjanji
satu hal padamu hari ini.'
'Aku berjanji anakmu tidak
akan pernah pergi jauh'
'dari kamu dan keluarga ini.'
Ini kamar Pak Aryaman.
Anda akan tinggal di sini mulai hari ini.
Apakah ini kamar Pak Aryaman?
Bagaimana saya bisa tinggal di sini?
Mengapa?
Lihat.
Ruangan ini sangat bagus.
Tempat tidurnya sangat empuk.
Anda bisa tidur
nyenyak dengan ini.
Kemarilah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berdiri di sini dengan tenang.
Jangan sentuh apa pun.
Tidur yang nyenyak tidak
bergantung pada tempat tidur.
Anda bisa tidur nyenyak
jika pikiran Anda rileks.
saya tidak tahu kenapa
Aku sangat khawatir.
Mengapa kamu begitu khawatir?
Saya sangat senang untuk Anda.
Anda menikah dengan
keluarga yang baik.
Saya sangat menyukai Anda dan
Pak Aryaman sebagai pasangan.
Hentikan.  Itu cukup.
Mengapa kamu tidak
mencoba memahaminya..
Anda pasti salah paham.
Ruangan ini tidak mungkin menjadi milikku.
Apa yang kamu katakan?
Anda menikah dengan Tuan Aryaman.
Jadi, kamu akan tinggal di sini, kan?
Atau kemana kamu akan pergi?
Ya.  Sepasang suami
istri tinggal sekamar.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Silakan tanyakan lagi kepada mereka.
Menurutku ruangan ini bukan milikku.
Benar-benar tepat.
Tuan Kundan dan persahabatanmu
keluarga ini dan rumah ini
juga akan istirahat hari ini
karena pernikahan Aryaman
dan Ananya dibatalkan.
Mama.
Tolong duduk.
Bu, aku tahu kamu marah padaku.
Tapi jika kamu tidak mengerti aku
siapa lagi yang mau?
Baiklah, kamu
terpaksa menikahinya.
Apakah suatu keharusan
untuk menjunjungnya juga?
Ada dua hal penting
dalam sebuah pernikahan.
Cinta..
Dan..
Dan berkah dari orang yang lebih tua.
Anda tidak memiliki keduanya
dalam pernikahan Anda.
Ikatan berongga seperti itu..
Hal-hal tersebut
kemudian menjadi beban
dan hanya membawa rasa sakit.
Putra..
Akhiri pernikahanmu dengan Krishna.
Aryaman tiba-tiba membawamu.
Saya tidak punya waktu
untuk menghapus foto ini.
Itu bagus, bukan?
Sepasang Aryaman dan aku..
Di foto itu..
Saat aku menaruhnya di sana
itu untuk memberi
kejutan pada Aryaman.
Saya sangat bersemangat
untuk pernikahan kami.
Saya sendiri yang mendekorasi
setiap benda di ruangan ini.
Dinding dan tempat tidur..
Lemari..
Saya memiliki klaim atas
setiap benda di ruangan ini.
Ya Tuhan!
Aku bahkan menaruh
semua pakaianku di sini.
Tidak ada ruang untuk pakaianmu.
Oh.. aku minta maaf.
Aryaman telah memberikan
ini kepadaku sebagai hadiah.
Dia ingin aku memakai ini
untuk malam pernikahan kami.
Kalian menyebutnya apa?
Oh ya!
Untuk 'Suhaag Raat' kami.
Tapi kaulah yang akan
menikmati malam itu.
Sisi tempat tidur
mana yang Anda sukai?
Aku sudah memberitahu Aryaman
bahwa saya hanya bisa
tidur miring ke kanan.
Dia sangat manis sehingga
dia langsung setuju.
Aku tahu betapa beratnya beban itu, Bu.
Aku tidak tahu harus memanggil mereka apa..
Apa sebutan untuk mereka..
Saya mungkin tidak akan pernah
berhasil lari dari tanggung jawab tersebut.
Saya masih memikul
beban karena melarikan
diri dari tanggung
jawab tersebut.
Krishna adalah gadis yang baik.
Bagaimana aku bisa menghancurkan hidupnya?
Beri tahu saya.
Kamu orang baik, Aryaman.
Anda tidak melihat kesalahan orang lain.
Namun Krishna itu sangat licik.
Apakah kamu tidak
melihat?  Dia tidak hanya
datang ke sini, dia juga
membawa kakaknya.
Srijila benar.
Dia secara bertahap akan
membawa seluruh keluarganya ke sini.
Sudahkah kamu lupa
tentang 'Bhajan Sandhya' itu?
Dimana kakaknya
menari saat masih kecil?
Adegan yang diciptakan ayahnya..
Itu sangat memalukan bagi kami.
Jika reputasi kita terpukul
karena dia sekali lagi..
Aku tidak akan pernah bisa
memaafkanmu, Aryaman.
Dengarkan aku..
Mohan sangat polos.
Yang diinginkan Krishna untuknya
hanyalah kehidupan yang baik.
Dia ingin dia mencapai sesuatu.
Jika dia tinggal di sini di Mumbai
dia mungkin bisa melakukan
sesuatu untuk dirinya sendiri.
Krishna telah berjanji
padaku bahwa dia tidak
akan membiarkan kakaknya
menjadi beban bagi kami.
Dia adalah gadis yang mandiri.
Dalam waktu sesingkat itu
kamu telah menyebut
Krishna berkali-kali.
Anda bahkan tidak menyadarinya.
Katakan padaku sesuatu, Aryaman..
Apakah kamu benar-benar
hanya merasa kasihan pada Krishna
atau sesuatu yang lebih?
Aku minta maaf, Kresna.
Seharusnya aku tidak
mengatakan semua itu padamu.
Melihat namaku di setiap
benda di ruangan ini..
Pasti sangat menyesakkan.
Jangan khawatir.  Aku akan
membereskan semua ini.
Tapi bagaimana aku menghapus
Aryaman dan ingatanku?
Saya tidak tahu.
- Ini seluruhnya..
Ini sepenuhnya salahku.
Aku telah berada di
antara kalian berdua.
Tidak apa-apa, Kresna.
Saya bisa memahami
bagaimana situasi di sana.
Lebih-lebih lagi
kamu bukan orang yang
mencuri suami orang lain.
Benar, Kresna?
Orang-orang mengerti
apa yang tertulis
dalam takdir mereka.
Dan dalam kasus saya
takdirku telah menipuku.
Ini sepenuhnya salahku.
Kamu menderita karena aku.
SAYA..
Aku tidak pernah
ingin ini terjadi tapi..
Namun hal itu telah terjadi sekarang.
Garis di telapak tanganku
bertanggung jawab untuk ini.
Mereka ada di telapak tanganku tapi..
Saya tidak punya
kendali atas mereka.
Saya harap..
Saya berharap saya bisa mengubahnya.
Tapi saya bisa mengubahnya.
Maksudku.. aku bisa mengerti.
Pertama, Anda dipaksa menikah.
Setelah itu, Anda telah
sampai di sebuah rumah
dimana tidak ada orang yang menyukaimu.
Pasti sangat sulit bukan?
Krishna, sangatlah mudah untuk
membubuhkan warna merah terang pada dahi.
Namun mengisi hidup
dengan kebahagiaan
sangat sulit.
Tapi jika Anda mau
Saya bisa mengatur
kamar lain untuk Anda.
Jika kamu dan
kakakmu tinggal bersama
kalian akan dapat
saling mendukung.
Benar?
Jika Aryaman melihatmu
di kamarnya setiap
hari, kesalahannya akan
terus menghantuinya.
Ya.
tadi kubilang
bahwa aku tidak seharusnya berada di sini.
Besar!
Bolehkah aku menunjukkan kamarnya padamu?
Apa yang kamu katakan?
TIDAK.
Sesuatu yang lain.. Tidak, Bu.
Bukan itu masalahnya.
Lalu ada apa?
Tinggalkan Krishna.
Kamu seharusnya
menikah dengan Ananya.
Anda akan menikahinya.
- Bagaimana dengan Krishna, Bu?
Apa salahnya?
Jika saya meninggalkan
Krishna sekarang, anggota
keluarganya akan
membuat hidupnya sengsara.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Lihat.  Jika saya bisa..
Jika saya bisa menyelesaikan hidup Krishna
Saya akan dapat
mengambil keputusan lain.
Saya tidak bisa mengambil keputusan apa pun
sekarang.  Silakan mencoba untuk mengerti.
Oke, baiklah.
Habiskan uang sebanyak yang Anda mau.
Atur mata pencahariannya.
Setelah itu, akhiri pernikahan ini.
Anda sangat mencintai
putri Anda, bukan?
Tapi dia selalu menggagalkan rencana kami.
Apapun yang telah
terjadi, telah terjadi.
Ya, Aryaman tidak keluar rumah.
Tapi setidaknya,
setelah menikah dengan
Krishna dia sudah keluar
dari kehidupan Ananya.
Tidak, Bu.
Mengapa kami melakukan semua ini?
Sehingga Anda bisa
mengendalikan rumah
dan saya dapat mengendalikan bisnis.
Tapi itu tidak terjadi.
Saya tidak dapat
memahami Ananya.
Banyak hal telah terjadi.
Daripada membenci Aryaman
kenapa dia masih
menganggapnya sebagai teman?
Aku sangat mengenal Ananya.
Dia masih berharap dia
akan memanipulasinya untuk
memisahkannya dari Krishna
dan menikah dengannya.
Oleh karena itu, kita perlu
mendekatkan Krishna dan Aryaman.
Hanya dengan begitu Ananya
akan membenci Aryaman.
Dan dia akan
mengusirnya keluar rumah.
Bahkan Kundan pun kesal
dengan Aryaman sekarang.
Jadi dia tidak akan ikut campur.
Dhaniya.
Dhaniya!
Ya.. Iya, Bu.
Kamu selalu sibuk
dengan ponselmu.
Apakah Anda fokus pada pekerjaan Anda?
Lihat kondisi ruangan.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ya Tuhan!
Saya baru saja menonton di berita.
Nashik kebanjiran.
Kok airnya cepat masuk
ke dalam ruangan?
Diam saja!
Berhentilah menonton berita yang tidak
berguna dan lakukan beberapa pekerjaan.
Pergi dan periksa kamar mandi.
Ya..
- Kenapa kamu masih di sini?  Pergi cepat.
Aku pergi.
Nyonya, Anda benar.
Seseorang lupa menutup
keran karena kesalahan.
Saya telah menutup keran.
Tidak ada yang bisa dilakukan
dengan benar di rumah ini.
Di mana mereka akan tinggal sekarang?
Tidak ada ruangan lain yang kosong!
Anda..
Tidak apa-apa.  Saya akan membersihkannya.
Saudari!
- Maukah kamu membersihkannya?
Jelas sekali, dia mengerjakan
tugas-tugas di rumahnya sendiri.
Benar?
Mengerjakan pekerjaan rumah
sendiri tidak membuat seseorang minder.
Dan sebagian besar perempuan di negara kita
melakukan pekerjaan rumah mereka sendiri.
Memasak, membersihkan, mencuci..
Mereka melakukannya sendiri,
bukan karena mereka pelayan,
Atau mereka menganggap
pekerjaan mereka sebagai suatu tugas.
Itu karena rumah mereka
sangat berarti bagi mereka.
Dimana mereka adalah bosnya.
Dhaniya..
Kekuatan seorang wanita sedemikian rupa sehingga
dia bisa mengubah biji-bijian menjadi makanan
dan sebuah rumah menjadi sebuah rumah.
Bagaimanapun faktanya adalah
yang satu adalah hamba dan tuan
dari rumahnya sendiri.
Jangan khawatir.
Aku dan Mohan akan baik-baik saja di sini.
Tapi bagaimana Anda mengaturnya di sini?
Semuanya basah.
- Tidak apa-apa.  Kami akan mengaturnya.
Apa kamu yakin?
Kamu sangat baik, Krishna.
Jika Anda butuh sesuatu
tanya saja pada Dhaniya ya?
Ayo pergi.  - Oke.
Kak, kenapa kamu setuju
untuk tinggal di kamar ini?
Anda bukan tamu di sini.
Anda adalah menantu perempuan mereka.
Anda seharusnya berada
di kamar Pak Aryaman.
Hentikan, Mohan!  - Mengapa?
Kami sendirian bahkan
di tengah semua orang ini.
Jika suatu saat kamu merasa sendirian
lihat dirimu di cermin
dan tersenyumlah.
Anda akan menemukan
pendamping dalam diri Anda.
Sekarang bantu aku membersihkan kamar.
Datang.
Bagaimana saya bertindak di dalam?
Sekarang mereka akan tidur di ranjang yang basah!
- Ya.
Hadiahmu!  Bukankah ini yang kamu inginkan?
- Ya!
Terimakasih bu!
Terima kasih banyak!
Sekarang awasi
Krishna setiap saat.
Dan jika dia mendekati
Arya, beri tahu aku.
Selain itu, jangan lewatkan kesempatan apa
pun untuk mengingatkannya akan statusnya.
Sehingga dia sadar bahwa seorang
pelayan tidak boleh bermimpi menjadi ratu.
Sekalipun setelah
menjadi menantu keluarga.
Berpura-puralah merawat lukanya
sementara aku mengoleskan garam ke dalamnya.